Backlog 

- Escanear QR code pro cardápio
    descrição: Como cliente, quero ser capaz de acessar o cardápio escaneando o QR Code do mesmo, para ver os produtos disponíveis.

- Status do pedido
    descrição: Como cliente, quero ser capaz de acompanhar a produção do meu pedido, como etapas de recebido, preparando, pronto e entregue, para ter noção da entrega.

- Acompanhamentos de bebidas
    descrição: Como cliente, quero ser capaz de escolher acompanhamentos para as minhas bebidas, como gelo e limão, laranja e gelo e outros acompanhamentos, para que eu possa desfrutar de minha bebida da melhor maneira possível.

- Remoção de ingredientes de acordo com o gosto do cliente
    descrição: Como cliente, gostaria de poder fazer a remoção de ingredientes de minha preferência no meu pedido antes de ser finalizado por questões de paladar restritivo ou seletivo.
- Avaliação/feedback
    descrição: como cliente, gostaria que a pizzaria colocasse a opção de, ao fim do atendimento, dar feedback ao estabelecimento para que nossas opiniões (como clientes) influenciem nas melhorias da pizzaria
- Notificação de quando o pedido estiver pronto
    descrição: como cliente, gostaria que a pizzaria adicionasse notificações quando o pedido estivesse pronto para maior autonomia
- SAC (atendimento ao cliente com contato dos devs)
    descrição: como cliente, gostaria que a pizzaria pudesse colocar a opção de um sac para sanar maiores duvidas sobre o estabelecimento
- Cadastro/Login
    descrição: Como cliente, eu quero poder ter uma conta com meu email, nome, telefone e senha no aplicativo, para poder salvar minhas informações e fazer pedidos mais rápidos no futuro
- Cardápio
    descrição: Como cliente, quero poder visualizar um cardápio digital, para poder escolher corretamente o sabor, Acompanhamentos e bebidas que eu desejo
- Solicitar o garçom
    descrição: Como cliente, quero poder solicitar o atendimento do garçom remotamente, para poder receber o atendimento ou receber assistência
- Pagamento com o celular
    Como cliente, gostaria de poder pagar a conta de forma digital através do meu celular por ser mais prático
- Cancelar pedido
    Como cliente, gostaria que tivesse a opção de cancelar o pedido caso aja algum imprevisto 