Backlog - Atividade 06 Histórias de Clientes

- Escanear QR code pro cardápio
    descrição: Como cliente, quero ser capaz de acessar o cardápio escaneando o QR Code do mesmo, para ver os produtos disponíveis.

- Status do pedido
    descrição: Como cliente, quero ser capaz de acompanhar a produção do meu pedido, como etapas de recebido, preparando, pronto e entregue, para ter noção da entrega.

- Acompanhamentos de bebidas
    descrição: Como cliente, quero ser capaz de escolher acompanhamentos para as minhas bebidas, como gelo e limão, laranja e gelo e outros acompanhamentos, para que eu possa desfrutar de minha bebida da melhor maneira possível.

- Remoção de ingredientes de acordo com o gosto do cliente
    descrição: 
- Avaliação/feedback
    descrição:
- Notificação de quando o pedido estiver pronto
    descrição:
- SAC (atendimento ao cliente com contato dos devs)
    descrição:
- Cadastro/Login
    descrição: Como cliente, eu quero poder ter uma conta com meu email, nome, telefone e senha no aplicativo, para poder salvar minhas informações e fazer pedidos mais rápidos no futuro
- Cardápio
    descrição: Como cliente, quero poder visualizar um cardápio digital, para poder escolher corretamente o sabor, Acompanhamentos e bebidas que eu desejo
- Solicitar o garçom
    descrição: Como cliente, quero poder solicitar o atendimento do garçom remotamente, para poder receber o atendimento ou receber assistência
- Pagamento com o celular
    descrição:
- Cancelar pedido
    descrição: